按钮的一些问题
同时传2个文件错误

文件上传下载暂时结束，用时15天，做了一个服务器和客户端的模拟断点下下载，做了个文件多线程分段上传和下载可以断点，最后根据webUploader实现了大文件的断点续传，功能基本实现，其中很多问题还没有解决，等以后再次使用时在完善


上传的一些知识（详情 http://www.zuidaima.com/blog/2819949848316928.htm）
如何优化文件上传性能？（上传前的优化和上传过程中的优化）
上传前的优化：
思路一：通过减少文件体积，减少上传流量来优化。
思路二：通过合并小文件，减少请求数来优化。

上传过程中优化：
并发上传（推荐并发数3）：采用此方案主要是源于单一请求无法让网络达到饱和，于是尝试采用并发方式看能否提高总体文件上传速度
分块上传（推荐2M-10M）：利用并发提速----如果单独的上传一个大文件，只有采用了分块上传才能利用并发请求来提速

--- TB级文件上传性能优化
https://blog.csdn.net/csdnsevenn/article/details/97195236